### 2021-12-01 chapters/01-chapter-1.tex
txs auto checkin

@@

Berdasarkan latar belakang yang telah dijelaskan pada Subbab \ref{ch1-latbel} terdapat beberapa permasalahan terkait \textit{Root Cause Analysis} pada Microservice. Rumusan masalah yang akan diselesaikan pada Tugas Akhir ini adalah sebagai berikut:
\begin{enumerate}
	\item Bagaiamana membangun kakas untuk melakukan \textit{Root Cause Analysis} pada Microservice menggunakan \textit{distributed tracing}?
	\item Bagaimana pengaruh kakas \textit{distributed tracing} terhadap kinerja aplikasi maupun infrastruktur?
\end{enumerate}

>>>>

Di sisi lain, muncul suatu teknologi berupa protokol komunikasi antar Microservice bernaama gRPC \citep{grpc} yang merupakan hasil inkubasi dari Cloud Native Computing Foundation (CNCF) yang menawarkan keunggulan kinerja dibandingkan protokol komunikasi REST. Mengingat m

@@

Berdasarkan latar belakang yang telah dijelaskan pada Subbab \ref{ch1-latbel} terdapat beberapa permasalahan terkait \textit{Performance Regression Detection} pada Microservice. Rumusan masalah yang akan diselesaikan pada Tugas Akhir ini adalah sebagai berikut:
\begin{enumerate}
	\item Bagaiamana membangun kakas untuk melakukan \textit{Root Cause Analysis} pada Microservice menggunakan \textit{distributed tracing}?
	\item Bagaimana pengaruh kakas \textit{distributed tracing} terhadap kinerja aplikasi maupun infrastruktur?
\end{enumerate}
